Bos!
- Apa itu?
- Hei, Bedebah Bertopeng.
Tamat kau sekarang.
Hei, serang cepat!
Serang dia, cepat. Hei, cepat!
Apa-apaan ini?
Sialan. Hei, bangun.
Hei, Bedebah, kemari. Cepat keluar.
Dia masih hidup, sial.
Toilet.
Hei, ada masalah besar di toilet.
- Cepat datang ke toilet.
- Berengsek!
Kang-sik!
Bos.
Hei!
Ayo, cepat.
Hei, kunci pintunya!
Kau!
In-gu!
Kau dengar?
Itu artinya kau akan mati.
Sial.
- Apa?
- Apa ini?
- Nyalakan lampunya!
- Apa-apaan?
- Ke mana dia?
- Hei, cepat cari dia!
Cepat cari dia!
RESTORAN TIONGKOK ORAN
EPISODE 4
Kau dari mana saja?
Telepon juga tidak diangkat.
Ho-myeong.
Sedang darurat, jadi jangan berisik.
Kenapa wajahmu begitu? Kau terluka?
Aku hanya terjatuh dari sepeda motor.
- Aku akan beristirahat.
- Astaga.
Bicaralah denganku.
Kalian pulanglah lebih dahulu.
Kalau begitu,
kalian selesaikan dengan baik.
- Ayo, pergi.
- Tunggu.
Hei, kita juga harus
mendengar situasinya.
Kita harus pergi sekarang.
Sudah waktunya pergi.
Kubilang ayo pergi.
Katakan.
Kau seharian
tidak mengangkat telepon.
Kenapa kau pulang
dengan keadaan begini?
Saat mengantar pesanan
aku terjatuh dari motor,
dan saat sadar, sudah larut.
Di mana?
Pak Kim bilang dia berkeliling,
tapi tidak melihatmu.
Nanti saja kita bicarakan.
Katakan dahulu baru pergi.
- Kau tak lihat aku terluka?
- Justru itu.
Kau dari mana dan melakukan apa
sehingga terluka seperti ini
sampai tidak menjemput Ji-woo?
Jangan-jangan...
Kau baru teringat sekarang?
Apa kau sudah gila? Ji-woo...
Anak berumur enam tahun itu,
karena kau tidak kunjung datang
pulang dengan jalan kaki sendirian
selama 30 menit.
Apa Ji-woo baik-baik saja?
Kalau dia baik-baik saja,
maka tak masalah?
Bagaimana kalau Ji-woo
dalam perjalanan pulang sendirian
mengalami kecelakaan?
Bagaimana kalau dia sampai tersesat?
- Aku minta maaf.
- Minta maaf?
Untuk apa?
Kenapa kau selalu seperti ini?
Kenapa kau tidak bisa
bicara terus terang?
Kau akan terus membisu seperti itu?
TUJUH TAHUN LALU
Seong-won, aku...
Aku akan menikah.
O-ran hamil.
Hei, kau! Satu hal itu saja tak bisa
kau lakukan dengan benar.
Apa ini waktu yang tepat
untuk kau menikah?
- Bagaimana dengan misinya?
- Tak akan berubah meski aku menikah.
Balas dendam pada Han Gyeong-wook,
menemukan Bulgae
semua akan berjalan tanpa hambatan.
Hei, kau ini, kau pikir
itu semudah mengatakannya?
Bagaimana jika ada waktu
saat kau harus memilih salah satunya?
Kenapa hanya berpikir negatif?
Aku bisa melakukan keduanya
dengan baik.
Astaga, Ho-myeong.
Kau tahu kenapa aku tidak menikah?
Bukankah karena tidak bisa?
Selama ini aku juga mengira
keluarga akan menghalangi misi.
Namun, tidak.
Saat mendengar tentang bayi
dari O-ran, aku langsung mengerti.
Jika demi keluarga
justru tidak ada
yang tidak bisa kulakukan.
Hei, Presdir Yoo.
Apa kau baik-baik saja? Tak apa-apa?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Ayolah. Tentu saja aku harus datang.
Kudengar rekan kerjaku terluka.
Namun
bukan kamar pribadi, ya?
Menyingkirlah.
Beraninya kau menyuruh pasien keluar!
- Hei.
- Sial.
- Kalian semua, keluar.
- Baik, Bos.
Hei, semua keluar.
- Baik.
Pergilah.
Kau terluka lebih parah
dari dugaanku.
Dasar bedebah.
Kudengar hanya satu orang
yang mengacaukan semuanya.
Benarkah itu?
Kelompok Ingu yang hebat?
Jangan ikut campur urusan orang.
Tidak mungkin.
Aku juga ingin tidak ikut campur.
Namun, kau tahu, bukan?
Lusa aku harus melaporkan
proyek Pulau Yeongseon
kepada Kepala Han.
Insiden ruang keamanan yang lalu
adalah nomor satu
dan insiden kali ini nomor dua.
Karena ada masalah dengan Capital,
aku bingung harus bagaimana.
Mengerti?
Hei, Pimpinan Do.
Kau pikir aku tak bisa
mengatasi masalah itu?
Sebaiknya kau berhati-hati
dengan ucapanmu.
Jika bicara sembarangan
kau akan mati.
Aku tahu.
Aku sangat tahu
kemampuan Presdir Yoo.
Karena itu kita berada
di pihak yang sama.
Selama bisnis ini berjalan lancar,
tidak ada masalah bagiku.
Tidak ada masalah.
Vitamin. Silakan.
Makanlah vitamin ini dengan teratur
dan cepatlah sembuh.
Cepat pulih. Sampai jumpa.
Pembicaraan bisnisnya lain kali saja.
Dah.
Sampai jumpa.
Kenapa...
Ada apa, Bos?
- Ada apa?
- Tangkap Bedebah Bertopeng itu.
Bos
bagaimana kami bisa menangkap
orang yang tidak kami kenal?
Dasar bodoh.
Memang jawabannya tak jelas?
Orang yang menghancurkan
Kelompok Ingu sendirian!
Siapa lagi yang punya dendam
pada kita?
Selain ahli bela diri
yang kita hajar, apa ada orang lain?
Namun, pukulan dia
dan si topeng berbeda. Bukan begitu?
- Benar.
- Jangan bicara omong kosong
tangkap dia!
- Kita akan tahu kalau menghajarnya!
- Akan kutangkap dia.
Akan kutangkap dia.
Sial.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Hei.
- Sudah selidiki yang aku sebutkan?
- Ya.
Bagian terpenting yang harus dilihat
ada di halaman tiga.
Ini bagan organisasi Sekte Hwasan
sepuluh tahun lalu.
Hwang Hwa-san, bos pada saat itu,
dituduh atas pembunuhan Kwon Soon-bok
lalu dijatuhi hukuman seumur hidup
dan sektenya runtuh.
Gang Beom-ryong, wakilnya,
mendadak menghilang.
Jadi, dia hilang?
Entahlah.
Pokoknya, setelah itu
tidak ada aktivitas yang jelas.
Karena itu, tentu saja
Yoo In-gu, orang nomor tiga,
mengambil alih seluruh Sekte Hwasan.
Dia juga mengubah nama organisasi
dari Sekte Hwasan
menjadi Kelompok Ingu
- dan memperluas pengaruhnya.
- Yoo In-gu.
- Orang ini bisa dilacak?
- Ya, lihat halaman terakhir.
Namanya Heaven Capital
di Pulau Yeongseon
yang terletak di dalam Kasino Heaven.
Tindakan terbarunya mendaftarkan itu
sebagai perusahaan peminjaman swasta.
Tunggu sebentar.
- Pulau Yeongseon?
- Ya. Apa ada masalah?
PULAU YEONGSEON
Pulau Yeongseon.
Jadi, kau kembali
dengan tangan kosong?
Sudah kubilang,
jangan bertindak gegabah sendirian.
Ayolah, pabrik dendeng itu
mencurigakan.
- Sebaiknya kita menggeledahnya...
- Hentikan!
Jangan sendirian ke sana.
Kenapa? Aku bisa mengurusnya sendiri.
Ho-myeong.
Kau bukan dirimu yang dahulu.
Terimalah kenyataan.
Kalau kau terluka,
mau bilang apa kepada keluargamu?
Kau tahu Jaksa Gang
yang aku sebutkan tempo hari?
Sedikit lagi,
kita bisa menjeratnya sepenuhnya.
Sampai saat itu, kau tunggu saja
dan ambillah hati istrimu.
Ada apa? Kenapa kau tiba-tiba begini?
Kau seperti
penasihat pernikahan saja.
Karena aku tidak suka
melihatmu murung seperti itu.
Bukankah kau bilang
bisa melakukan keduanya dengan baik?
Lakukan itu dan bersiaplah.
Jangan pernah bertindak sendirian.
Paham?
Sudah dahulu.
- Sudah kau cari tahu?
- Ya.
Penyerang bertopeng itu...
Sepertinya anak buah Presdir Yoo
mencarinya mati-matian.
Beredar kabar dia orang yang membuat
masalah di ruang keamanan.
Sepertinya dia bukan orang biasa.
Dia menghabisi
Kelompok Ingu sendirian.
Tentu saja dia bukan orang biasa.
Selidiki kasus itu
dengan lebih mendetail.
- Baik.
- Lalu
bisnis dendeng yang kusebutkan
sudah kau selidiki?
Mereka mengedarkan narkoba Tiongkok
dengan disamarkan sebagai dendeng.
Selain di kasino, jaringan distribusi
secara nasional cukup kuat.
Astaga. Luar biasa.
Coba kita lihat.
Volume distribusi bulanan...
LAPORAN MENGENAI YOO IN-GU
DAN TRANSAKSI NARKOBA PERUSAHAAN
PERKIRAAN VOLUME DISTRIBUSI BULANAN,
50KG
Sebanyak 50kg.
Astaga. Pendapatannya...
Sepuluh, seratus ribu, satu juta,
sepuluh juta...
Lima belas miliar won.
Astaga, Yoo In-gu ini.
Bakat bisnisnya hebat. Dia bisa
ciptakan bisnis semenguntungkan ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Bisnis dendeng ini
akan menghasilkan efek sinergi
jika dihubungkan dengan kasino kita.
Sepertinya akan sangat menguntungkan
jika diedarkan di ruang VIP.
Ini...
Tak ada alasan
untuk tak melakukannya, bukan?
Coba kita lihat.
Kita hanya perlu menyingkirkan
Presdir Yoo dan semuanya akan beres.
Namun, bergerak
secara terang-terangan
agak berisiko.
Apa kau punya cara?
The enemy's gates down
but only from the inside.
Apa maksudmu?
Gerbang benteng musuh
hanya bisa dibuka dari dalam.
Mari rekrut satu penjaga gerbang
yang akan membukakannya untuk kita.
Sial.
Hei, apa ada yang kalian temukan?
Bos, sepertinya dia sudah kabur.
Memang terlihat begitu.
Di mana kita bisa
menemukan bedebah ini?
- Bos! Coba lihat ini.
- Apa itu?
Bukankah si ahli bela diri itu bilang
bekerja di sebuah kantor?
Aku hanya karyawan biasa.
Hanya karyawan biasa.
Pintar sekali kau.
- Cepat cari alamat perusahaan ini.
- Baik.
Ayo berangkat. Semuanya, ayo!
- Baik!
Kau tahu kalau miniatur ini
rahasia dari Ibu, kan?
Aku tahu.
Ayah juga harus jaga rahasia.
Ayah minta maaf soal kemarin
karena membuatmu pulang sendirian.
Namun, kenapa
Ayah tak datang kemarin?
Apa pesanannya terlalu banyak?
Itu...
Kamen Racer yang kau sukai itu
kalau dipanggil bertugas,
harus langsung pergi, kan?
Ayah juga mendapat
perintah tugas kemarin.
Ayah juga pergi bertugas
untuk mengalahkan penjahat?
Astaga, keren sekali.
- Ini juga rahasia dari Ibu.
- Kenapa?
Seharusnya bilang saja kepada Ibu
kalau Ayah sedang bertugas.
Ibu sangat marah.
- Benarkah?
- Kakek bilang
kali ini sepertinya
tidak akan mudah selesai.
Ayah, aku sudah bertanya pada I-seo
dan katanya ada cara
untuk meredakan amarah Ibu.
Apa itu?
Semarah apa pun Ibu
puji dia, beri dia hadiah, dan ajak
dia kencan, maka amarahnya akan reda.
- Kencan?
- Ayah.
Ayah lihat itu?
PERTUALANGAN HEBAT KAMEN RACER
Aduh, pinggangku.
Astaga, ke mana orang ini pergi?
Pangan Yeongseon?
PANGAN YEONGSEON
- Hei, tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Apa yang kalian lakukan?
- Masuk!
Sebentar! Tunggu sebentar.
Tenang saja. Kemari.
- Kemarilah.
- Aku?
Tidak apa-apa.
Tenang saja. Coba kemari.
- Aku akan bertanya sesuatu padamu.
- Tentang apa?
Pria bernama Bong Je-sun
bekerja di sini, kan?
Kira-kira di mana dia?
SLIP GAJI
MANAJER BONG JE-SUN
Manajer Bong?
Ya, Manajer Bong.
Di mana dia? Kau tidak tahu?
- Sekarang dia di pabrik lantai dua.
- Pabrik lantai dua? Di mana?
Di sana.
- Hei, katanya di lantai dua. Cepat.
- Ya, Pak!
Hei! Lantai dua.
Cepat lari!
Manajer Bong!
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Katanya toiletnya terlalu kotor.
Sekarang bukan itu masalahnya!
Ada gangster di luar!
- Mereka mau menangkapmu!
- Nam-il.
Nam-il, bangun.
- Apa? Paman, sudah pulang kerja?
- Para gangster datang. Cepat bangun.
- Gangster...
- Manajer Bong, apa yang kau lakukan?
Apa ini?
Maaf, Pak. Aku...
- Akan aku jelaskan nanti. Maaf.
- Apa maksudmu nanti?
Pak, akan aku jelaskan nanti.
Hei!
Hei, tangkap Manajer Bong!
Cepat naik.
- Hei, ke arah sana!
- Baik.
Hei, berhenti!
Hei, dia di sana!
Tangkap! Hei, cepat!
Hei, tangkap!
Sakit!
Tangkap dia!
Hei, berhenti!
Tunggu.
Hei, ada apa ini?
Sial!
Astaga!
Bensun! Tidak.
Bensun-ku!
Berapa kali harus kukatakan?
Berikan kartu identitasmu.
Aku menyeberang saat lampu kuning.
- Apa kau tidak punya mata?
- Tolong berikan kartu identitasmu.
Menyebalkan sekali.
Ini.
Dasar perempuan sialan.
- Astaga!
- Kau mengejutkanku.
Maafkan aku. Kau kehujanan.
Ternyata kau.
Tetap ada razia di cuaca seperti ini?
- Begitulah.
- Pakai saja ini.
- Bagaimana denganmu?
- Bus menurunkanku
tepat di depan toserba.
Nanti kau masuk angin
kalau terlalu lama hujan-hujanan.
- Busnya datang. Aku pergi.
- Tunggu!
Hei, tunggu! Berhenti!
Hei! Pak, aku mau naik!
Berhenti!
Pak, berhenti!
Kumohon, berhentilah! Berhenti!
Naiklah.
Aku searah denganmu, akan kuantar.
Tidak usah.
Tidak apa-apa, udaranya sejuk.
Kau tahu bus di sini hanya datang
setiap satu jam, kan?
Naiklah.
Namun, aku basah kuyup.
Bukankah kau bilang masuk angin
kalau hujan-hujanan?
Tidak apa-apa.
Jadi...
Kau suka Chow Yun Fat, bukan?
- Luar biasa! Bagaimana kau tahu?
- Aku melihatmu di rekomendasi teman.
Fopro-mu Chow Yun Fat, bukan?
Aku juga penggemar Chow Yun Fat,
jadi aku hanya iseng bertanya.
Benarkah? Tidak kusangka.
Namun, apa itu "fopro"?
- Foto profil.
- Foto.
Omong-omong, A Better Tomorrow...
Aku sangat menikmati
menontonnya di VHS saat kecil.
Benar sekali.
A Better Tomorrow versi VHS.
Itu benar-benar mahakarya.
Kalau begitu, kau tahu minggu ini
A Better Tomorrow
tayang kembali untuk hari jadi ke-40?
Aku tahu.
A Better Tomorrow itu mahakarya
yang sayang jika ditonton
lewat layar kecil.
Jadi, karena ada kesempatan ini
bagaimana kalau
menontonnya di bioskop?
Aku ingin
tapi aku tidak terlalu suka
ke bioskop sendirian
dan aku juga tidak punya siapa pun
untuk pergi bersama.
Begitu rupanya.
Aduh, bagaimana ya?
Kalau begitu
di bioskop...
Bagaimana kalau coba
tantangan menonton sendirian?
Kau tahu "tantangan sendirian" itu?
Itu populer sejak pandemi.
- Menonton sendirian?
- Benar, banyak yang melakukannya.
Sendirian. Baiklah.
- Tantangan?
- Tantangan! Lakukan dengan keren.
Astaga.
JUMBO24
TOSERBA
Terima kasih.
Berkatmu, aku sampai dengan nyaman.
- Lekaslah pergi, kau pasti sibuk.
- Baiklah.
- Permisi, Pak.
- Ya?
Tentang A Better Tomorrow...
Kapan kau akan menontonnya?
Filmnya tayang lusa
- jadi pada hari perilisannya.
- Benarkah?
- Benar.
- Kebetulan aku libur lusa.
Begitu rupanya.
Polisi bekerja dua sif atau tiga sif?
- Mau pergi bersamaku?
- Ke mana?
Ke bioskop.
A Better Tomorrow.
Aku mengajakmu menontonnya bersama.
- Kau tidak mau?
- Tidak.
Aku mau.
Kalau begitu, aku akan menghubungimu
untuk waktunya.
Baik.
- Akan kuhubungi.
- Baik.
Tidak sakit.
- Ayo.
- Ya, Bos.
Kau tidak apa-apa? Bos, sungguh...
Aku sudah kerahkan semua anak buah,
jadi beri aku sedikit waktu lagi.
Hei, Berengsek.
Transaksi yang tentukan nasib
organisasi kita akan dilakukan lusa
dan kau minta waktu lagi?
Kalau ahli bela diri itu muncul lagi
dan mengacaukan semuanya
bagaimana aku bisa bertransaksi
kalau tidak tahu apa yang diincarnya?
Bos, jangan begitu.
Tidakkah lebih baik jika kita
menunda transaksinya?
Kau tahu berapa uang muka yang masuk,
tapi masih bicara omong kosong?
Hei, jika transaksinya gagal
dan kita bangkrut
- apa kau mau bertanggung jawab?
- Maafkan aku.
Transaksi tetap berjalan. Mengerti?
Sebelum itu, tangkap
ahli bela diri itu dan seret padaku.
- Baik.
- Seret dia!
- Cepat seret dia kemari!
- Ya, Bos.
Ayo.
HOTEL HEAVEN
Sakit sekali, sial.
Sampai kapan
aku harus dipukuli seperti ini?
Hei, Pak Golden Boy.
Ya, Pimpinan. Apa kabar?
Ada apa, Kawan?
Kenapa raut wajahmu begitu?
Apa ada masalah?
- Tidak ada.
- Ayolah, jangan menyangkal.
Jangan begitu.
Jika ada yang mengganjal, mau mencoba
berkeliling dengan mobil superku?
- Denganku?
- Ya. Ini untukmu.
Ayo.
Maafkan aku.
Anggap saja kita rekan kerja.
Santai saja. Ini, minum kopinya.
Ya, santai saja.
Kau pasti sangat menderita
bekerja di bawah Presdir Yoo, bukan?
- Tidak sama sekali.
- Ayolah, jangan begitu.
Namun, meski bekerja keras
sepertinya perlakuan yang kau terima
tidak sepadan.
Wajahmu terlihat kuyu.
Jika itu aku,
untuk andalan seperti Pak Geum
aku bisa memberikan
penawaran yang jauh lebih baik.
Aku tidak berniat mengkhianati bosku.
Sepertinya aku salah bicara. Hei.
Seka samping mulutmu. Kopi.
Maksudku bukan pengkhianatan.
Aku hanya...
Aku hanya ingin membicarakan
kesulitan kerja dengan Pak Geum.
Contohnya, seperti cerita
tentang orang biasa
yang mengobrak-abrik Capital
beberapa waktu lalu.
Atau mungkin
tentang bisnis dendeng menarik
yang dijalankan Presdir Yoo
secara diam-diam.
- Bagaimana?
- Pimpinan, bagaimana kau...
Ayolah.
There's no secret, man.
Apa?
Apa katamu?
Maksudku, tidak ada rahasia.
Tidak ada rahasia.
CEK TUNAI 10.000.000 WON
HOTEL HEAVEN
Cerita Pak Geum
bisa dibilang
sangat menyentuh.
- Ya.
- Sampai jumpa lagi.
- Apa maumu?
- Ini hadiah dari Pimpinan.
Hadiah?
Pimpinan, terima kasih!
- Halo.
- Selamat datang.
Sepertinya kau
baru pulang berkampanye.
- Hari ini kau sedikit terlambat.
- Ya, begitulah.
Tolong beri satu porsi spesial
dan satu botol soju.
- Segera aku antarkan. Mohon tunggu.
- Baik. Aduh.
Astaga.
Anggota Dewan Han,
sedang apa kau di sini?
Karena rumornya
ini restoran favorit Kandidat Kim
aku datang untuk mencobanya.
Apa kau tidak nyaman?
Tidak sama sekali.
- Silakan duduk.
- Baik.
Sup nasi di kedai ini
luar biasa lezat. Cobalah.
Mari.
Biar kutuangkan untukmu.
- Baik.
- Silakan.
Biar aku.
Maaf. Aku melakukan kampanye pemilu
yang tidak pernah aku bayangkan ini.
Saat aku pertama berkampanye,
karena terlalu banyak berjabat tangan
- tanganku sampai melepuh.
- Benarkah?
Seharian berjabat tangan
sampai lengan rasanya mau copot
tersenyum sampai wajahku kram,
dan berpidato sampai suaraku serak...
Penyesalan seperti ini
muncul dengan sendirinya.
"Aku ikut pemilu hanya untuk ini?"
Kandidat Kim, bagaimana denganmu?
Kau tak menyesali
pencalonan dalam pemilu kali ini?
Seseorang yang seumur hidupnya
menjadi seorang pendidik
berperan menjadi politikus
yang tidak cocok denganmu
pasti sangat sulit.
Seandainya hal-hal yang kau inginkan
bisa terwujud
tanpa harus menjadi wali kota
apa kau akan tetap
melanjutkan pencalonan?
Apa yang ingin kau katakan?
PROPOSAL PROYEK DUKUNGAN
PANTI ASUHAN PULAU YEONGSEON
JARINGAN, PENGELOLAAN SUMBER DAYA,
PENGELOLAAN DONATUR, RINCIAN PROYEK
Jika kau mengundurkan diri
panti asuhan di Pulau Yeongseon
yang sangat kau pedulikan
juga anak-anak di sana
akan mendapat keuntungan.
Kudengar donasinya kecil sekali
sampai mereka tak bisa memperbaiki
pemanas dan pendingin.
Namun, kami bisa dengan mudah
membuatkan gedung baru untuk mereka.
Selain tempat tinggal, kami juga
mempertimbangkan rencana beasiswa.
Agar anak dapat menempuh pendidikan
yang mereka inginkan
kami juga mempertimbangkan cara
untuk mendukung mereka.
Maaf, tapi akan aku anggap
tidak pernah melihatnya.
Aku tidak bisa mendukung anak-anak
dengan uang yang sumbernya tak jelas.
Sumber?
Memangnya uang punya nama?
Meskipun kau mencurahkan
seluruh gajimu
dan menjadi sukarelawan setiap hari
memangnya kau bisa melakukan
satu hal saja dari rencana ini?
Kau bilang akan jadikan
Pulau Yeongseon tempat anak-anak.
Apa itu bualan?
Kau bertanya apa aku menyesali
pencalonanku dalam pemilu, bukan?
Ya, setiap hari terasa berat.
Setiap hari aku ingin melarikan diri.
Aku yang seumur hidup
hanya menjadi seorang guru
sepertinya sama sekali tidak cocok
untuk berpolitik.
Namun, yang lebih menakutkan itu
mengetahui Anggota Dewan Han
akan menjadi wali kota
dan menghancurkan anak-anak
serta Pulau Yeongseon
tapi aku mengabaikannya.
Acara minum denganmu hari ini
sepertinya akan menjadi
yang terakhir.
Lantas, jika ingin pesan,
silakan pesan.
Karena ini terakhir,
aku akan membayarnya.
Tidak perlu.
CEK TUNAI 100.000 WON
Aku sudah makan dengan cukup.
Aku permisi.
PROPOSAL PROYEK DUKUNGAN
PANTI ASUHAN PULAU YEONGSEON
Hei, Joong-gi.
Sepertinya sebentar lagi
aku harus melakukan kerja sukarela
di panti asuhan.
Jika ke Pulau Yeongseon sekarang,
rencananya akan berantakan.
- Apa maksudmu, Bos?
- Ada jaksa yang datang menjengukku.
Awalnya aku bertanya-tanya
apa yang terjadi.
Siapa sangka dia keras kepala
dan terobsesi dengan kasus itu?
Beom-ryong, kau harus
segera temui Jaksa Gang itu.
Maksudmu, aku harus membantu jaksa?
Kau pikir aku senang bekerja sama
dengan jaksa rendahan itu?
Namun, jika bisa membersihkan namaku
dan menghabisi si berengsek Yoo In-gu
tidak ada salahnya mencintai musuh.
Aku sudah menyebar umpan.
Jaksa Gang pasti
akan mendekati Yoo In-gu.
Kau harus secara aktif membantunya.
Lalu, bereskan juga bisnismu
secara perlahan.
- Bisnisku?
- Ini kesempatan terakhir kita.
Aku harus mempertaruhkan nyawa
dan mengerahkan segalanya.
Kita harus mengumpulkan anak buah
dan mendukung Jaksa Gang.
Apa kau akan punya waktu
untuk mengurus bisnis?
Kenapa? Ada masalah?
LAGA HIDUP KAMEN RACER
PERTUALANGAN BESAR KAMEN RACER
- Apa ini?
- Ji-woo suka Kamen Racer?
Ada pertunjukannya di Pusat Kesenian.
Bagaimana dengan
jualan kita besok malam?
Semenjak Ji-woo lahir,
kita belum pernah bepergian, bukan?
Ayo kita pergi bertiga
sekalian mencari angin segar.
Pergi saja.
Kita tidak akan mati hanya karena
libur jualan sehari atau dua hari.
- Cukup berjualan saat makan siang.
- Ayah, libur sekali saja omzetnya...
Lupakan soal omzet!
Apa aku harus berjualan sambil waswas
bertanya-tanya apa putriku
bertengkar dengan suaminya?
Tolonglah ke luar,
bertengkar sepuasnya
selesaikan masalah kalian.
Memangnya aku membuat Ayah
jadi tidak nyaman?
Baiklah. Kami pergi, ya?
Ji-woo sangat menyukainya.
Anggota Dewan Han, mundur!
- Mundur!
Pimpinan Do, mundur!
Bisa terjadi masalah besar
jika begini terus.
- Ya, dengan Gang Yeong-ae.
- Masuk ke hotel sekarang...
Sebaiknya kau pikirkan lagi
baik-baik.
Sebenarnya kau ini siapa?
Kau menguntitku?
Bukan menguntit,
aku memperingatkanmu. Ini berbahaya.
Kau siapa, terus memperingatkanku?
- Sedang bermain film mata-mata?
- Jaksa Gang.
Aku yang membantumu menghindari
detektif yang membuntutimu.
Kau tidak ingat?
- Percayailah aku sekali ini.
- Baiklah.
Jika ingin aku percaya, datanglah
ke kantor dan kuperiksa identitasmu.
Jika terverifikasi,
baru aku akan memercayaimu.
Pulanglah.
Benar. Akan kupikirkan sambil makan.
Kalian masih berselera makan telur?
Manajer Lee, kau datang.
Mau sebutir telur?
Tidak perlu.
Ini barang yang disuruh Bos buang,
aku bawa sebanyak mungkin.
Hanya sebanyak ini yang kau bawa?
- Seharusnya kau lebih berusaha.
- Terima kasih.
Nanti kalau aku kembali bekerja,
semua pekerjaanmu akan aku kerjakan.
Sepertinya itu akan sulit.
Manajer Bong, mulai hari ini,
kau resmi diberhentikan.
Tidak. Aku...
- Diberhentikan? Kenapa?
- Kau bertanya karena tidak tahu?
Kau sering sekali tidak masuk kerja,
tinggal di kantor tanpa izin
membawa preman,
dan merusak mobil bos.
Bos hendak melapor ke polisi
atas tuduhan tabrak lari.
Masalah itu berhasil diselesaikan
dengan memberhentikanmu.
Jadi...
Jadi, jangan merasa ini tidak adil.
Apa? Paman dipecat?
Jadi, kita jadi gelandangan? Begitu?
Apa kau punya tempat untuk pergi?
Memangnya ada?
Di luar para preman
sedang mengincar kami.
Manajer Bong, apa cukup jika ada
tempat tinggal dan makan?
Ada pekerjaan dengan tempat tinggal
dan makan yang bisa aku tawarkan.
- Namun, aku tak yakin kau bisa...
- Ya, aku pasti akan melakukannya.
Aku pasti akan melakukannya
dengan baik.
Membersihkan, mencuci mobil?
Apa yang harus aku lakukan?
HARI H
Permisi.
Ada perlu apa?
Aku Jaksa Gang Yeong-ae
dari Kejaksaan Distrik Imcheon.
Aku datang untuk menemui presdir...
Astaga.
Kau Pak Yoo In-gu, bukan?
Seorang jaksa di tempat usaha
yang bersih dan legal seperti kami
- datang untuk urusan apa?
- Aku...
Aku sedang menyelidiki sebuah kasus
akhir-akhir ini.
- Ada yang ingin aku tanyakan.
- Ya.
Apa kau tahu kasus mata-mata
di feri sepuluh tahun lalu?
Aku baru pertama kali mendengarnya.
Ada mata-mata yang datang?
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Ini kasus pembunuhan Kwon Soon-bok
oleh Hwang Hwa-san, mantan bosmu.
Entahlah. Ingatanku samar-samar.
Bukankah kau ambil alih Sekte Hwasan
dan mendirikan Kelompok Ingu?
Aku bukan mengambil alih,
tapi memisahkan diri.
Lalu, aku tidak tahu apa hubunganmu,
tapi ini sungguh disayangkan.
Karena tak menonton berita,
aku tidak banyak tahu.
Entah apa jawabanku akan membantu.
Meskipun begitu, apa kita lanjutkan?
Kalau begitu,
aku akan menanyakan hal terakhir.
- Kau tahu siapa orang ini, bukan?
- Itu...
Bukankah dia yang mencalonkan diri
sebagai wali kota?
Kau tidak menonton berita,
tapi kenal baik Han Gyeong-wook.
Aku beberapa kali melihat
poster kampanyenya saat bepergian.
Mari kita jujur saja.
Kasus-kasus sebelumnya,
dan Anggota Dewan Han Gyeong-wook...
- Kau tahu semuanya, bukan?
- Apa kau sedang menginterogasiku?
Siapa yang menginterogasi? Aku?
Aku hanya bertanya kepadamu.
Ya, baiklah.
Lagi pula, mengenai detailnya
aku akan dengar langsung
dari Anggota Dewan Han Gyeong-wook.
Tunggu, kau akan menemuinya
secara langsung?
Kenapa? Bukankah kau hanya tahu
dari poster di jalan?
- Jadi, tidak masalah, bukan?
- Ya, tidak masalah.
Begitu rupanya.
Aku mengerti. Terima kasih banyak
atas kerja samamu.
- Ya.
Namun, kalau kau teringat sesuatu...
KEJAKSAAN DISTRIK IMCHEON
JAKSA GANG YEONG-AE
- Hubungi aku.
- Ya.
- Baik, aku permisi.
- Ya, hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Ya.
"Aku tidak kenal orang ini."
Menggelikan sekali.
KEJAKSAAN DISTRIK IMCHEON
JAKSA GANG YEONG-AE
Bos.
Benarkah dia jaksa?
Kenapa jaksa muncul sekarang?
Kita tidak bisa diam saja.
- Buntuti jaksa itu dan laporkan.
- Ya.
HOTEL HEAVEN
DUA PESAN BELUM DIBACA
PETUGAS PARK MI-KYUNG
SAMPAI JUMPA BESOK!
PEMESANAN SELESAI
A BETTER TOMORROW
- Jaksa dari Divisi Kriminal datang?
- Ya.
Dia langsung memberondong Bos
dengan semua perbuatan Kelompok Ingu.
Seolah-olah dia datang
karena sudah tahu segalanya.
Terlebih lagi, yang paling penting
dia terus mendesak
apa hubungannya dengan Kepala Han.
- Siapa? Kepala Han?
- Ya.
Padahal dia sudah sangat cemas
kalau urusan Capital
sampai ke Kepala Han
lalu ditambah lagi
dengan kemunculan jaksa.
In-gu hampir kehilangan akal sehatnya
sekarang.
Karena tersudut,
dia siap menyerang siapa saja.
Astaga.
Presdir Yoo ini makin lama
makin bermasalah.
Jadi, apa Presdir Yoo akan diam saja
soal jaksa itu?
Segegabah apa pun Bos,
tidak mungkin berani kepada jaksa.
Salah sentuh sedikit saja,
hidupnya bisa hancur dalam sekejap.
Benar, bukan?
Jika salah mengusik jaksa,
hidupnya akan tamat.
Hei!
Sedang apa kau di tempat usaha orang
pagi-pagi begini?
Ada yang harus aku periksa segera.
Sepertinya ada masalah fatal
dengan Capital.
- Dia mau berulah apa lagi?
- Seorang jaksa
datang menemuimu.
Sepertinya dia mencium
perbuatan Kelompok In-gu selama ini.
- Sepertinya dia mencium itu.
- Bagaimana kau tahu?
Dia juga menanyakan macam-macam.
Aku berpura-pura tidak tahu.
Namun, rasanya benar-benar canggung.
Di saat jaksa sudah turun tangan
aku tak bisa mengabaikan masalah
tanpa melapor ke Kepala Han.
Bedebah, kau mengadu
kepada Kepala Han?
Apa katamu?
Hei. Yoo In-gu.
Karena aku bersikap baik padamu,
apa kau menganggapku sasaran empuk?
Begitu?
Beraninya kau mengancamku sekarang.
Kau masih belum paham situasinya?
Apa maksudmu?
Seorang jaksa datang. Jaksa!
Apa kau tidak tahu apa artinya itu?
Jika jaksa mengobrak-abrik Yeongseon
sampai bisnis kita terbongkar
apa dengan wataknya,
Kepala Han akan diam saja?
Baik kau yang sebabkan masalah,
maupun aku, yang pura-pura tak lihat
kita semua akan mati
tanpa ada seorang pun yang tahu.
Kau mengerti?
Tidak, sepertinya aku sudah gila.
Maaf aku marah.
Ini tak bisa dibiarkan.
Sebelum aku ikut terseret
ini sebaiknya dilaporkan
kepada Kepala Han.
- Pimpinan Do.
- Lepaskan. Jangan sentuh aku.
Aku tidak menyentuhmu.
Jangan begini. Ya?
Soal jaksa itu, biar aku yang coba
selesaikan. Beri aku waktu saja.
Jika aku beri waktu, apa yang akan
kau lakukan kepadanya?
Ada! Ada caranya.
Kau bilang percaya
pada kemampuanku, bukan?
Bukankah kita di perahu yang sama?
Beri aku waktu,
aku akan menyelesaikannya sendiri.
Ya Tuhan.
Satu hari.
Jika tak selesaikan besok,
aku tak bisa berbuat apa-apa.
- Satu hari?
- Satu hari. Ya?
Presdir Yoo. Jangan terus
- membuatku menjadi jahat. Ya?
- Ya.
- Sampai besok.
- Ya, aku mengerti.
MALAM INI TUTUP
- Ji-woo, siapa namanya?
- Kamen Racer.
Kamen Racer.
- Lalu, paman ini?
- Monster.
Kau sangat pandai menilai orang.
Ibu.
O-ran, kau terlihat luar biasa!
Dia memang mirip denganku,
jadi wajar jika dia sangat cantik.
Hari ini Ibu sangat cantik.
Aku hanya berpakaian seperti biasa.
Haruskah aku ganti baju
jika berlebihan?
Tidak, itu cocok untukmu.
Setelah pertunjukan, mari makan
di tempat yang suasananya bagus.
Ayo pergi.
- Ji-woo, ayo pergi. Ayo!
- Ya, pergilah, Anak Manis.
- Baik, kami berangkat.
- Baiklah.
- Selamat bergembira.
- Berangkat!
KEJAKSAAN DISTRIK IMCHEON
JAKSA GANG YEONG-AE
- Halo?
- Jaksa Gang Yeong-ae.
Ya, benar. Siapa ini?
Aku dahulu melayani
Pimpinan Hwang Hwa-san.
Aku Gang Beom-ryong.
Kudengar kau akan membersihkan
nama baik pimpinan kami.
Aku akan semaksimal mungkin
membantu dalam hal itu.
Bagaimana aku
bisa memercayaimu,
Pak Gang Beom-ryong?
Sepuluh tahun yang lalu,
insiden mata-mata di kapal feri.
Aku berada di kapal feri itu.
Aku tahu semua seluk-beluk insiden
yang ingin kau ketahui.
- Kau benar-benar tahu semuanya?
- Aku ingin bertemu langsung.
Sekarang kau ada di mana?
- Di Pulau Yeongseon.
- Pulau Yeongseon?
Yoo In-gu...
- Apa kau sudah bertemu Yoo In-gu?
- Ya, tapi tidak ada informasi.
Sebaiknya kita bertemu
di tempat yang sepi.
Aku yang akan menentukan tempatnya.
PAKAR BUDAYA DAN INDUSTRI IMCHEON!
HAN GYEONG-WOOK
- Ada keperluan apa kau kemari?
- Aku datang ingin meminjam uang.
- Silakan duduk di sini.
- Baik.
SURAT PERJANJIAN UTANG
JUMLAH PINJAMAN 50.000 WON
- Paman.
- Ya?
- Kau salah menulis di sini.
- Tidak, aku tidak salah menulis.
- Bukan, ini salah tulis.
- Tidak. Aku tidak salah menulis.
- Lima puluh ribu won?
- Ya, 50.000 won.
- Jika ditarik, aku dapat jackpot.
- Keluar.
- Jangan, Pak.
- Kubilang keluar.
- Tidak. Aku sungguh membutuhkannya.
- Hei, kalian!
- Jackpot.
- Hei, cepat usir dia.
- Aku serius. Waktuku tiba!
- Apa kau bercanda? Sial.
- Bukan, aku...
- Hei.
- Lima puluh ribu won saja.
- Buat dia sadar. Sungguh.
Lima puluh ribu won saja.
Kubilang aku sedang beruntung.
Lima puluh ribu won saja!
Bos, apa yang harus kita lakukan?
Jaksa itu, di mana dia?
Dia sedang menyelidiki di Yeongseon
tentang Heaven Capital.
Bos, jangan begitu.
Tunda saja hari transaksi narkobanya.
Apa kau tak tahu betapa sulitnya
mendapatkan pemasok ini?
Aku sudah memasukkan
semua dana Kelompok In-gu.
- Jika gagal, kita bangkrut.
- Bagaimana jika...
Bagaimana jika jaksa itu
sampai mencium bau narkoba?
Bagaimana jika terjadi kesalahan
dan kabarnya sampai ke Kepala Han?
Ini masalah yang tingkatannya
berbeda dengan ahli bela diri itu.
- Ini tidak bisa diurungkan, Bos.
- Bagaimanapun juga
jika transaksinya gagal,
orang Tiongkok takkan tinggal diam.
Jika kita tidak bisa
membereskan jaksa itu hari ini
Pimpinan Do licik itu
akan mengadu kepada Kepala Han.
Mati karena transaksi gagal,
atau mati di tangan Kepala Han
- sama saja akhirnya.
- Astaga, lalu bagaimana?
Bagaimana pun aku memikirkannya,
hanya ada satu cara untuk selamat.
Jaksa itu...
- Kita habisi saja.
- Apa?
Bos.
Jika kita menyentuh seorang jaksa,
masalahnya akan menjadi besar.
Kita tinggal menenggelamkannya
di laut tanpa seorang pun tahu.
Kita bisa menghapus jejak
dengan menyuap polisi Yeongseon.
Namun...
Jika jaksa itu menghilang,
semuanya akan beres.
Masalah ahli bela diri bisa kita
selesaikan nanti secara perlahan.
Sial.
Kang-sik, jangan bicara
dan siapkan orang-orang yang hebat.
Cari waktu yang tepat
untuk melakukan tugas itu.
Sudah kuduga
ini akan membuat masalah.
NOMOR PRIBADI
KAFE LERENG
Ya. Aku sudah sampai.
Dia baru saja masuk
ke Kafe Lereng di Nakwon-ri.
Kafe Lereng?
Kafe Lereng.
KAFE LERENG
Dua puluh menit.
Angkat teleponnya.
Aku bisa gila.
Kenapa teleponnya tidak diangkat?
Teleponnya... Sial.
Nomor tak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah nada...
Aku benar-benar bisa gila.
Taksi!
Hei!
Astaga, sekarang giliran kita.
KAMEN RACER
- Mau berfoto dengan Ibu?
- Apa?
Astaga, ada apa denganmu?
- Ji-woo, kau mau pose seperti apa?
- Aku? Seperti ini.
Baiklah, ayo.
- Aku mau ke toilet sebentar.
- Ya, pergilah.
Ayo pergi, Ji-woo.
KAMEN RACER
Mau coba berpose, Nak?
- Begini?
- Kau pintar.
Baik, satu, dua, tiga.
NOMOR PRIBADI
Mau sekali lagi, Nak?
Maaf. Paman salah memotretnya.
Ada apa? Kenapa kau menelepon?
Dengan ponsel biasa pula.
Hei, Ho-myeong, ini darurat.
Cepat datang ke sini.
Apa maksudmu? Aku tak bisa sekarang.
Aku bersama keluargaku.
Gerombolan Yoo In-gu dalam perjalanan
untuk menyingkirkan Jaksa Gang.
Apa katamu?
- Kau di mana sekarang?
- Aku di Pulau Yeongseon.
- Jaksa Gang ada di Pulau Yeongseon?
- Ya.
Jaksa Gang memprovokasi Yoo In-gu,
tapi bedebah gila itu...
Aku tidak punya waktu menjelaskan.
Cepat datang ke sini.
Ini gila.
Jika kau diam saja,
Jaksa Gang akan benar-benar mati.
- Kenapa suaramu begitu?
- Bukan apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku hanya terluka sedikit.
Cepatlah kemari.
Jika Jaksa Gang disingkirkan,
semuanya akan berakhir.
Ho-myeong, cepatlah kemari.
Baik. Nanti aku telepon lagi.
Ayah.
Ayah harus berangkat bertugas?
Biasanya Kamen Racer
juga harus berangkat bertugas
saat sedang bermain.
Namun, karena Ayah pergi
untuk mengalahkan para penjahat
aku tidak apa-apa.
Ji-woo.
- Pertunjukan akan segera dimulai.
- Sudah mulai. Ayo masuk.
Para penonton dimohon
memasuki ruangan.
Sayang, begini.
Itu...
Soal pertunjukan...
Bisakah kau menontonnya
lebih dahulu tanpaku?
Apa?
- Apa maksudmu?
- Begini...
Aku ada urusan mendesak,
aku akan mengurusnya dan kembali.
Apa itu? Apa tokonya kebakaran?
- Urusan mendesak apa yang muncul?
- Akan kujelaskan setelah kembali.
- Maaf. Ini urusan mendesak.
- Kau bahkan tidak bisa menjelaskan
- karena urusan apa kau mau pergi?
- Ibu, tak apa menonton berdua.
Beraksilah!
- Astaga, kau ini.
- Ibu, pertunjukannya sudah mulai.
Ayo kita tonton.
Ayah, cepat pergi.
- Aku mau masuk menonton dengan Ibu.
- Ji-woo, Ibu dan Ayah mau bicara.
Aku benar-benar minta maaf.
O-ran, Ji-woo.
Aku akan segera kembali.
- Hei, tunggu.
- Ibu.
Tunggu...
KAFE LERENG
Permisi. Apa yang terjadi di sini?
Jangan ditanya.
Tadi beberapa preman datang
untuk menangkap seorang wanita.
Mereka mengacaukan semuanya,
lalu pergi. Sial.
- Ke mana perginya semua orang itu?
- Entahlah.
Mereka langsung pergi naik mobil.
- Permisi, ke arah mana?
- Mereka pergi ke arah jalan besar.
Terima kasih.
TERIMA KASIH KEPADA KIM SANG-KYUNG
KWON YUL, DAN PARK JI-HWAN
ATAS PENAMPILANNYA
Ayo pergi bersama.
Han Gyeong-wook
dan Yoo In-gu berkaitan.
Dia jatuh ke Sungai Yeongseon.
Apa mereka mati?
Jika beruntung, mungkin selamat.
- Permisi.
- Perasaanku tidak enak.
- Apa dia penjahat?
- Kau bilang kau Bong Je-sun, bukan?
Orang malang
yang kehilangan rumah dan dipecat.
Apa belakangan ini
kau memata-matai Jeong Ho-myeong?
Apa yang sebenarnya
kau sembunyikan dariku?
- Pak, yakin tidak terjadi apa-apa?
- Aku diusir.
- Bagaimana kalau merekrut anggota?
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Aku akan mencobanya.
- Omong kosong.
Sebagai agen BIN
bagaimana bisa bekerja sama
dengan preman?